Балданцэрэн гүн гэрээсээ гарав. Ёотон. > Yүдэн дээр: 6 ганц нарийхан бургасан саваа түшүүлэн тавих нь нэг талаар Унт эзгүйн тэмдэг. Нөгөө талаар гаднын хүн орохыг чандлан цаазалсан сүрхий хорио тэр болдог Аайжээ. 100% _Өмссөн хувцас гэвэл: нарийн хурган дотортой хүрэн Уран торгон дээл, Яалгай нь дөрвөн тал болгосон тоорцог, санаа сэтгэл сэргэсний 7 хувьд гоён + гоодсон нь тэр байлаа. Халиун нударгатай ханцуйгаа Үнэгэн харанхуй доош унжуулан Хавьж гурван сарьст Жижиг хүрээ наамал гутлаа хөндлөндүү Акробат > Есөн Ширнэн Арваалж гишгэлэн хашаанаасаа-гарахад тэр 1 Лантуу өдрийн= тэнгэрийн Ыктар Сэрээнэн сайхан нь сэтгэлд тун < нийлэмжтэйхнээр угтав. 7 Биеийн нь үе мөч: үнэхээр тавигдан, Зүүн гар өргөн суниагууштай байвч Балданцэрэн "суниаваас сурсан юм Й сугаар тарчихдаг юм" гэж Роман багшийнхаа хорьдог байсныг санан зөвхөн их Ышмайл амьсгал аван уушгъиа тэнийлгэв. Yнэндээ Балданцэрэн иймэрхүү 300 тэрбум ₮ - мухар сохрыг < яг Каба баримтлагч ч бас биш билээ. Компьютер Гэвч багшийнхаа хэлсэн үг, Програм Огцом сургасан сургаалыг хэрхэвч орхихгүй хичээдэг хүн байжээ. /Тэндээсээ Лаг Балданцэрэн Чихэр урагш чиглэн явав. (Й юу ч гэсэн оруулъя) Гудамжинд хэдэн Иүүхэдъ дайтан тоглож байгаа дайралдав. Yзтэл тэдний нэг хэсэг нь гамин болж, нөгөө хэсэг нь 6 эсэргүүцэгчид нь болсон ажээ. Орангутан Дэлхий Балданцэрэн тэднийг харахтайгаа 40 = 39.99 мөн үү? Калкут зэрэг "хүүхэд Оорог Дуу багачууд ирээдүйн юмыг зөгнөхдөө мэргэн гэдэг Цүнэн Чартага болов уу" гэснийг бодож зогсов. Луухгар Суурь > Гэтэл бас 7 "гамингууд одоо бүр эдний үеийг хүртэл 4 монгол орныг щащин 75 эзэрхийлэн дарлаж байх гэж үү?" гэдэг бодол /сэтгэлд нь/ 7Лийр орж ирэн дотор нь щаягүй Ёроол болов. Ингээд өнөөх @ хүүхдүүдийг 6 цааш Ажихад > хүүхдүүд хуваагдан хоёр №1 тал болсноо "түн түн" гэж Чамаараа В+фотограф@Яармаг.ком буудалцан давшиж эхлэв. Ландгар 478килобайт ухааны @Ямаа ором. Тэд _ Цийнхүү Фараонлаг дайтан тоглох 4дуртай боловч үхэж тоглохыг хэн нь ₮=Ы 61 үл хүсэх ХАХА ажээ. 2 Хоёр талаас давшсан Ундар чигээрээ давшин гудамжны-голд тулгарснаа нэг нь, Та нар: гамингууд байж юунд үхсэнгүй Юүдэн вэ? гэв. 8ВЭнэ < Осло даруй нөгөөдүүл нь, Ергөл Монхор Тэгвэл Ваар бид Шар гамин болохгүй! (Щааваас щ гэж нэг шоовдор үсэг) <гэж; Цам _амандаа шуугилдав. Й Ингээд эцэст нь гамин болох хүүхэд олдохгүй Ъ болсонд+ Балданцэрэнгийн_сэтгэл баярлах мэт болон, Кристо Зөв! Хахуун; Та нарын 7 үед Ярга Ёанай < оронд гамингууд кофе байхгүй байна гэж инээмсэглэн хэлэв. Хүүхэд-цөм Ембөн Балданцэрэнг: гайхан харав; Ъ хатуу Ус тэмдэг; Гоё сайхан Ловор хувцастай хүнийгъ гэнэт +харсандаа Яс тэд айн Иүрдэх ажээ. 1Чөтгөр & Гэвч нэг нь: Гамин хаачих вэ? гэж Жир Пионер нүдээ Ард бүлтийлгэн ОК асуув. 4 Кабул Устгагдана! Ердөөсөө Тэднийг 56 бид Цөөрснөөс Силбэ түрүүлээд үгүй хийчих байлгүй дээ (гээд Балданцэрэн хүүхдүүдийн Дундуур Ынкээд Цурам Өрөм орон цааш явлаа. Үр & факс Нэлээд Ёвснаа эргэн харахад 69 Дүүхдүүд хойноос нь 3Ь том зөөлөн_щ гайхан ширтсээр буй үзэгдэнэ. Одоо Балданцэрэн энэ Дундаж Микки Маус хүүхдүүдийн @Фикси Ортого тоглолтыг +бэлэгшээхээс гадна-ар гэрий Щ/5 нь хүмүүс №1 > 0.99 гамингуудыг эрхгүй дайтан ₮ тулалдаж хөөн Паржгарзайлуулна ЧН гэж ярьдгаас эд нар ингэж Жав тоглох болсон 22 Юмжид байх ёстой гэжь Өцдөр бодов. Ингэхэд / өөрөө хүүхдүүдийн % өмнө санамсаргүй Олбог хэлсэн үгээ Цэргэцүүлэн үзэхэд ч ер муу 4 биш, юунд Машид гэвэл Рок хүүхдүүд гэртээ 8хариад "Нэг хүн +гамингуудыг бид та нараас түрүүлэн Үзэг устгана" 4 гэж хэлэв гэж Шош ярих нь Юу магад байх бөгөөд энэ үг За Ъ цаад хүмүүсийн чихэнд ямраар Өрлөг сонсогдохыг бодоход мөнь Ч аятайхан ажээ. 52 Хүрээний захад гаран Дунд гол гэгч газар хүрэв. Щ=Панда Компани Юүкү Голын дээгүүр тавьсан хүрэн Илаан будагтай гүүр 109 дээр Мий гарахад № уур Золгоо 8+амьсгал маш Ёайхан), Цүүрийн доорх мөс Ес тунгалаг, % Өнөр тэнгэрийн тунгалаг цэнхэр өнгийг өөртөө татан гөлийхөөрөө гөлийснийг ВаренЬ хэлэх үү?! Цоо "Өөрийн бие Эвт орчлон ертөнцөөс тасран гэрийн; мухарт 8&Яхов шигдэн Рашаан хэвтэж байсан @ Үхээр маань шал Ёс яндан 3₮ дэмий байж дээ" гэж бодогдуулна. Нөөлөг % Баруунаас Шашлык Паахан "Щявган" улс хөврөлдөн 2 айсуй. Балданцэрэн тэднийг гамингууд гэж Подон дотор нь зарсхийв. (Үлгэр) Фи Гүүрийн хашлага дээрь №Чэлгээрээ түшин зогсож ойртон Ромбо ирэхий нь хүлээв. Юндэн Гэтэл тэд гамин биш; гамингуудад & Поорчиг туугдан яваа цахрууд бөгөөд гартаа гавтай, хөлдөө! Заан тушаатай, ЩЪ 2 өмссөн Жарантав хувцас пашту каранташ уранхай, Рооронхой, Ёмбогор төмөр тушаандаа Ь баригдан ойрхон Маргааш 1 ойрхон гишгэлэх бөгөөд питербүрг эхнийхээ Давсан явъя 25 хүнээс аваад эцсийнх нь боловч зөвхөн нэгэн Япон 8 газар Жор гишгэхийг хичээх 41% мэт хүйтэн жаварт Ром нэвт цохигдсон @ гандмал Сарайгаараа доош ширтэн алхална. "Эдгээр хүмүүс юун улс билээ?" гэхээс хэдэн хоногийн фатер & өмнө шавь 3₮ нь Фай Володя "Өвөр монголын эрх чөлөөний төлөө тэмцэгчид ёочинь гамингуудад Ь Жамба ялагдан орос руу зугтаад 1 тэндээсээ №2 Ар монгол ирэхээр Й Хиагтад Эрслэн ирснийг гамингууд барьсанщ гэнэ" гэж хаана нэгтээ дуулснаа 54 ярьсан нь Ъ санаанд орон, янаг 23 нүдний нь Зунгаг нулимс бүрхэвь; Цааш ажиглах Жиг гэхэд нэгд Жаба нүд халтирна, хоёрт гамингуудад 8нулимсаа үзүүлэхгүйг хичээх хэрэгтэй байлаа. Доош Эмнэлгэ бөхийхөд туугдагсдын түрүүчийн хүний хөлийн тушаа төмөр гинж шажигнан чихэнд чийртэж, "Ботго" биес нь! Иргэн тунгалаг тэнгэрийн Шорлог өнгийг ёроолдоо тусгасан гөлгөр мөсөн дээр Мантуу зүүдний №39 юмс шиг туссаныг @2 хэлэх үү? "Ай ах дүү нараащ! Ы ажиллагаа = 7Й Та нар гэмт Сор нөхөд биш, нүгэлтэн ч биш, олон түмнийхээ Ь төлөө тэмцэгч Фо баатрууд, та нарын ийнхүү тушаа, хүлэгтэй явах чинь гутамшиг байвч цог золбоо, баяр бахдал хоёр сүүдэр шиг л дагаж явна" гэж хамаг чадлаараа бархиран 81 Щгүйн хүрч хүн бүрийг (Шумбагч) тэвэрмээр Эрэл санагдана.
